### CC Madhya 19.118

> শিবানন্দ-সেনের পুত্র ‘কবিকর্ণপূর’ ।
> ‘রূপের মিলন’ স্ব-গ্রন্থে লিখিয়াছেন প্রচুর ॥১১৮॥

> śivānanda-senera putra 'kavi-karṇapūra'
> 'rūpera milana' sva-granthe likhiyāchena pracura

*ш́ива̄нанда-сенера*—Шивананды Сена; *путра*—сын; *кави-карн̣апӯра*—Кави-карнапура; *рӯпера милана*—встречу с Рупой Госвами; *сва-грантхе*—в своей книге; *ликхийа̄чхена прачура*—описал подробно.

**В своей книге «Чайтанья-чандродая» Кави-карнапура, сын Шивананды Сена, подробно описал встречу Шри Рупы Госвами со Шри Чайтаньей Махапрабху.**
